‫- مرحباً يا (تشو)‬
‫- حسناً، كيف تفعل ذلك؟‬
‫خطواتك أثقل بقليل من (ليزبن)‬
‫وسيارة (ريغزبي) ليست في المرأب‬
‫تولّينا قضية و(ليزبن) منشغلة‬
‫لذا سنذهب معاً إلى هناك‬
‫- ممتاز، سألتقيك في الطابق السفلي‬
‫- حسناً‬
‫"أهلاً بكم في (بيرسي) (كاليفورنيا)"‬
‫"مكتب (هوليس بيرسي)"‬
‫- جميل‬
‫- أجل‬
‫أنا (كيمبل تشو)‬
‫هذا (باتريك جاين)‬
‫المحققة في أسباب الوفيات للمقاطعة‬
‫(ديب غرانجر)، سعدت بلقائكما‬
‫لا يتسنّى لنا العمل على الكثير‬
‫من جرائم القتل هنا‬
‫- لديك شيء صغير على...‬
‫- مواد دماغية، ذهن واعٍ‬
‫اسم الضحية هو (هوليس بيرسي)‬
‫في الـ٦١ من عمره‬
‫وجدته زوجته هذا الصباح‬
‫- وكان يملك بلدة (بيرسي)‬
‫- البلدة بأكملها؟‬
‫أجل، المدارس، الطرق، المخبز‬
‫كانت في عائلته منذ فورة الذهب‬
‫- ليس ظاهراً عليه الثراء من النظر إليه‬
‫- لا يزال يأتيهم بعض السياح‬
‫- هناك رائحة لشجر العرعر‬
‫- عطر؟‬
‫كلا، بل شبيه أكثر بـ...‬
‫مشروب جن رخيص‬
‫ثمالة بدافع الضرورة وليس المتعة‬
‫شرب لوحده، وسمح للقاتل بالدخول‬
‫كان يعرفه أو يعرفها وتجادلا...‬
‫- كيف لك أن تعرف أنهما تجادلا؟‬
‫- إنه ميت‬
‫- ما الذي تجادلا حوله؟‬
‫- لا أعرف، ما الذي يتجادل الناس حوله عادةً؟‬
‫- المال، السلطة، الحب، والغيرة‬
‫- الانتقام‬
‫- آسفة ما كان عليّ فعل ذلك‬
‫- كلا، شاركي معنا‬
‫- هذه جريمة قتل، إنها مثيرة للاهتمام‬
‫- ما تخمينك على وقت الوفاة؟‬
‫تيبّس الجثة يشير لـ١٢ ساعةً أو أكثر‬
‫على الأرجح أن هذا هو سلاح الجريمة‬
‫سلاح عتيق، (كولت) ١٨٥١‬
‫لأفراد البحرية، عيار ٣٦‬
‫الأرجح أنه لم يطلق به منذ قرن‬
‫صحيح، لذا بدلاً من ذلك‬
‫رجلكم أو فتاتكم...‬
‫- ضربه بعنف‬
‫رضّة حادّة على الجزء الخلفي من الجمجمة‬
‫تمّ تقديمها بواسطة عقب المسدس‬
‫حالما أبدأ التشريح‬
‫فسأعرف لو كان ذلك هو سبب الوفاة الرسمي‬
‫هذا أمر رائع، لنبدأ التشريح‬
‫- ابقيا هنا!‬
‫- ما الأمر؟‬
‫- سنبقى هنا سيهتمان بالأمر‬
‫- حسناً، أجل‬
‫كما قلت، أي شيء يمكن أن يحدث‬
‫في بلدة (بيرسي)، (كاليفورنيا)‬
‫لنصفق بحرارة لحاملي المسدسات‬
‫العصريين هنا، أجل!‬
‫ما الذي تفعله؟ هذا مسرح جريمة‬
‫ألا تعرف أنه توجد جثة في الداخل؟‬
‫دفع هؤلاء الناس ٢٥ دولاراً مقدّماً‬
‫مما يخولهم مشاهدة عرض‬
‫لقد حصلوا على عرض‬
‫أنهِ المسألة واخلِ هذه المنطقة حالاً‬
‫لا أعرف، أعتقد أن لهذا السبب‬
‫أحببت (سان فرانسيسكو)‬
‫لم أتصوّر نفسي أبداً‬
‫أسكن في المكان الذي ترعرعت فيه‬
‫أجل، أعلم‬
‫- ماذا عنك؟ أين ترعرعت؟‬
‫- تنقّلنا من أجل عمل أبي‬
‫ومن ثم من أجل عمل أمي‬
‫أحب أن أقول‬
‫إنني ترعرعت في (أميركا)‬
‫أجل، أجل‬
‫أكره القيام بهذا‬
‫لكن يجب أن أذهب، لدينا قضية جديدة‬
‫من فضلك، أنا سعيد إذ فعلنا هذا...‬
‫الجلوس هكذا‬
‫هذا أمر رائع‬
‫- أنت امرأة يسهل التحدّث معها يا (تيريزا)‬
‫- شكراً يا (بوب)‬
‫أهناك أي خيوط جديدة على (ريد جون)؟‬
‫كان لدينا بعض الأدلّة، لكن...‬
‫أكره الاعتراف بذلك‬
‫إننا عالقون نوعاً ما‬
‫لا شيء، لا‬
‫- ماذا عن (جاين)؟‬
‫- لا أعتقد أن لديه أي شيء‬
‫- لكنه سيخبرك لو كان لديه دليل‬
‫- أجل سيفعل ذلك‬
‫حسناً، متأكد من أننا سنتحدث مجدداً‬
‫مكتب الأمن الداخلي يتصل بي‬
‫- هل المكان بارد هنا؟‬
‫- أجل، المكيّف لا يعمل بشكل صحيح‬
‫إنه عالق على التبريد العالي‬
‫سيقومون بإرسال شخص لإصلاحه‬
‫- إذاً لست مجنونةً، حسناً‬
‫- صحيح‬
‫بلدة (بيرسي) في (كاليفورنيا)‬
‫تمّ تأسيسها بواسطة (جاي دي بيرسي)‬
‫كمحطة تجارية عام ١٨٧٠‬
‫انتهت التجارة لكن عائلة (بيرسي) بقيت هناك‬
‫حاولوا العمل على إنجاحها‬
‫كانت في الأساس مدينة سياح‬
‫خلال السنوات الـ٣٠ الماضية‬
‫لكن ذلك لم يكن يسير بشكل رائع‬
‫- آسفة، كانت هدية ترحاب بالعودة‬
‫- يا له من أمر مراعٍ يا (واين)‬
‫- كيف عرفت أنني أنا المرسل؟‬
‫- أنا محققة جنائية‬
‫(هوليس بيرسي) يملك كل مبنى‬
‫كان الناس يدفعون له الإيجار‬
‫وقد كان المصرف‬
‫تلك الملكية تعود لزوجته (جوانا)‬
‫لبضعة أسابيع على أي حال‬
‫- لمَ لبضعة أسابيع فقط؟‬
‫- نفد منه المال‬
‫عرض "الغرب المتوحّش" كان فرصته‬
‫الأخيرة لجمع بعض المال‬
‫لكن المكان أصبح كله للبيع الآن‬
‫بدأوا ببيع الملكيات هذا العام‬
‫المنازل والمحلات استأجرها الناس لأجيال‬
‫وقد أصبحوا المالكين الآن‬
‫- الكثير من المال يغيّر الملكية‬
‫- يمكن أن يكون هناك دافع‬
‫تحقق من جميع المعاملات العقارية‬
‫واعرف لو برز أي شيء في ذلك الأمر‬
‫- أي بصمات قابلة للاستخدام على المسدس؟‬
‫- للأسف لا‬
‫سأذهب للتحدث مع العائلة‬
‫تأكدوا أن يصلحوا المكيّف اليوم!‬
‫- أكان ذلك كل شيء؟‬
‫- هذا كل ما قاله (كيركلاند)‬
‫- كان يبحث فقط‬
‫- ألا تظنين أنه من الغريب...‬
‫أن تفتن وكالة الأمن الداخلي‬
‫بقاتل متسلسل من (كاليفورنيا)؟‬
‫كل شيء حول (بوب كيركلاند) غريب‬
‫- حسناً، أجل‬
‫- أضف ذلك للقائمة‬
‫مرحباً، أنا (إيميت كوك) رئيس الشرطة‬
‫آسف لأنني لم أقدر أن أتواجد‬
‫في مسرح الجريمة‬
‫لمَ لم تستطع أن تتواجد هناك؟‬
‫أهناك أمر ملحّ أكثر من جريمة قتل؟‬
‫أنا العميلة (ليزبن) وهذا (باتريك جاين)‬
‫- مرحباً‬
‫في الواقع، لم أستطع التواجد هناك‬
‫لأنني كنت أتعامل مع حريق‬
‫يا لها من فوضى عارمة‬
‫الحريق الثالث هذا العام‬
‫رجال مختبرات الميثامفيتامين‬
‫يقومون بالتجهيز في الأكواخ الفارغة‬
‫وتصبح الأمور...‬
‫متدمّرة‬
‫متدمّرة بالتأكيد‬
‫إذاً كنت مشغولاً أيها الرئيس؟‬
‫أتعتقد أن لتجارة المخدرات‬
‫علاقة بمقتل (هوليس بيرسي)؟‬
‫لا أرى الصلة‬
‫ذلك ممكن، لكنه سيكون...‬
‫فوضويّاً؟‬
‫- أجل... يمكن أن تقول ذلك‬
‫- قلته بالفعل‬
‫حسناً، أردت أن أمرّ وأعلمكما أنني متاح‬
‫لو احتاج مكتب التحقيقات في (كاليفورنيا)‬
‫لمساعدتي‬
‫شكراً لك‬
‫لكن ذلك يشبه تضارباً في المصالح‬
‫تساعد في التحقيق بجريمة قتل الرجل‬
‫الذي كان يدفع راتبك‬
‫بالإضافة إلى أنه لديك‬
‫بعض تجّار الميثامفيتامين الذين عليك تعقبهم‬
‫نعم، عليّ ذلك‬
‫حسناً، لو احتجتما إلى أي شيء‬
‫فقوما بـ... مناداتي‬
‫سنقوم بالصراخ لك‬
‫يا له من ترحيب ريفيّ غريب‬
‫- ألم يكن لديكم أي مشكلة سيدة (بيرسي)؟‬
‫- كلا، لم يكن هناك أي مشكلة‬
‫آخر جريمة قتل في (بيرسي)‬
‫كانت منذ زمن طويل‬
‫المكان آمن هنا‬
‫لدينا مدارس جيدة‬
‫ونبني عربات ركوب الخيل‬
‫- وعمل (هوليس) على إبقائها بشكلها الجميل‬
‫- أحب أبي هذه البلدة‬
‫- لكنك لا تحبها يا (إيان)؟‬
‫- بالطبع يحبها‬
‫- أجل، أنت تعرف؟‬
‫- حسناً، إنه ليس سؤالاً مخادعاً‬
‫بالطبع‬
‫رجعت للتو للمساعدة‬
‫في عملية الانتقال‬
‫كنت أعمل في (سان فرانسيسكو)‬
‫على استثمار ذو رأس مال كبير‬
‫كان الوقت قد حان للعودة إلى الديار‬
‫أكان يجتمع (هوليس)‬
‫بأحد في مكتبه الليلة الماضية؟‬
‫- نعتقد أن الهجوم وقع حوالى الساعة الثامنة‬
‫- ذلك ممكن‬
‫ظل يعمل حتى ساعات متأخرة‬
‫خلال السنوات القليلة الماضية‬
‫أجل، حاول كل شيء‬
‫التحدث مع مستثمرين ومطوّرين‬
‫لكن، بدا أن هذه البلدة تحتضر فحسب‬
‫ومع ذلك، كان سيداً فاشلاً‬
‫يحكم بلدة مليئة بالعبيد المسيطر عليهم‬
‫- لا بد من أنه كان هناك شخص يكرهه‬
‫- كان محترماً، اسأل أي أحد‬
‫ماذا عن بيع البلدة؟‬
‫أكان بالأمر أي احتكاك؟‬
‫كان لديه بعض النقاد‬
‫هلا أسديتماني معروفاً؟‬
‫خذا قطعةً من الورق وقلم‬
‫واكتبا اسم الشخص الذي فكرتما به الآن‬
‫فلتكتباه، لا تريانه لبعضكما البعض‬
‫- لماذا؟‬
‫- من فضلك؟‬
‫(فرانسيسكو نافارو)‬
‫- وأنت فكرت بنفس الشيء‬
‫- من هو (فرانسيسكو نافارو)؟‬
‫إنه يدير عرض "الغرب المتوحّش"‬
‫إنه صديق قديم للعائلة‬
‫ولم يكن يعتقد أنه علينا أن نبيع‬
‫فعل (هوليس) ما عليه فعله‬
‫مجموعة من الهواة يلعبون‬
‫أدوار رعاة البقر والهنود لن ينقذونا أبداً‬
‫- بغض النظر عن رأي (فرانسيسكو)‬
‫- إنه متفانٍ جداً لهذا المكان‬
‫أتعتقد أنه كان غاضباً‬
‫بما يكفي للقتل بسببه؟‬
‫مثلما قلت، إنه متفانٍ‬
‫سترة جميلة، سيد (نافارو)‬
‫ماذا تدعو تلك، خرقة؟‬
‫أنا "الطبيب المشعوذ" في العرض‬
‫سأذهب إلى هناك من هنا‬
‫- فلتجب عن السؤال فحسب‬
‫- أجل، إنها خرقة‬
‫- أتقوم بكتابة ذلك؟‬
‫- حدثني عن عرض "الغرب المتوحّش"‬
‫برنامجنا عبارة عن تمثيل‬
‫للعهد السابق تماماً في القرن الـ١٩‬
‫إنني أشرف على ٢٠ ممثلاً‬
‫نعمل ٦ أيام في الأسبوع‬
‫الأربعاء والجمعة ننظّم عرض "الطبيب المشعوذ"‬
‫"وأنت المسؤول؟"‬
‫مما يجعل هذه المقالة على مدوّنتك‬
‫غريبة نوعاً ما‬
‫- "قتل (بيرسي)"‬
‫- كنت أعني بلدة (بيرسي)‬
‫- وليس (هوليس بيرسي) بالطبع‬
‫- أجل، هذا مجرد توقيت سيئ‬
‫أجل هو كذلك‬
‫بل هو أيضاً الحقّ الذي لا يجوز التصرف‬
‫فيه لكل مواطن في ولاية (كاليفورنيا)‬
‫للتحدث بحرّية والكتابة ونشر مشاعره‬
‫حول جميع الموضوعات‬
‫بالغت بردة فعلي على الإنترنت‬
‫لن ألحق الأذى بصديقي أبداً‬
‫- لكنه لم يكن صديقك‬
‫- بلى، كان صديقي‬
‫لكن عندما بدأ ببيع الملكيات‬
‫العام الماضي...‬
‫هذا ليس إلا تخلٍ‬
‫عن شيء يستحق القتال من أجله، كان ضعيفاً‬
‫ولم يستطع تحمّل إدارة البلدة؟‬
‫مما يعني أن عرضك سيتوقف‬
‫وأي شكر أحصل عليه؟‬
‫بنيت برنامجنا لإنقاذ (بيرسي)‬
‫جاء السواح، إنما الأمر لم يكن كافياً‬
‫ومع انفجار تلك الأكواخ في الغابة‬
‫أصبحت الأمور بشعةً‬
‫"أين كنت الليلة الماضية‬
‫في الساعة الثامنة مساءً؟"‬
‫كنت في حانة مع بعض ممثليّ‬
‫لو أنك كنت مولعاً بالبلدة‬
‫فمن لديه ضغينة تجاه صديقك؟‬
‫ليس لديّ فكرة، اسمع، يجب أن اذهب‬
‫لديّ عرض عليّ الإعداد له‬
‫"عذر غيابه يعتمد‬
‫على مجموعة من الثملين"‬
‫ثملون حقيقيون أو ثملون مسنون رائدون‬
‫يتمّ الدفع لهم مقابل كل ساعة؟‬
‫في الحالتين، لكان بإمكانه مغادرة الحانة‬
‫بأي لحظة‬
‫والسير ٢٨ متراً‬
‫لمكتب (هوليس)، وقتله‬
‫- نحن نتجه إلى الحانة الآن‬
‫- سنذهب لنقابل رئيس الشرطة‬
‫بعدها يريد (ريغزبي)‬
‫أن يذهب للتحقق من تلك الأكواخ‬
‫حرائق مختبرات الميثامفيتامين؟‬
‫أعتقد أنه قد يستحق النظر في أمرها‬
‫تتبعوا بدقّة حيث يقوم صديقي الساحر‬
‫والغامض السيد "الكتلة الذهبية"‬
‫يتنقّل في دروب الخداع أمام عينيكم تماماً‬
‫أيها الشاب، تحت أي من هذه‬
‫الكؤوس توجد الكتلة الذهبية؟‬
‫ذلك الكأس‬
‫خيار شجاع، لكن للأسف‬
‫إنه الكأس الخاطئ‬
‫أتودّ الرهان من جديد؟‬
‫دولار واحد يشتري ثلاث تخمينات‬
‫لكن ستحصلون على خمسة دولارات‬
‫لو كان التخمين صحيحاً‬
‫- أعتقد أنني رأيت حركتك‬
‫- ماذا لدينا هنا؟‬
‫شخص شكاك؟ من فضلك يا سيدي‬
‫تقدم للأمام، اختبر مهاراتي‬
‫- انظر لو كنت ستظلّ غير مقتنع‬
‫- لا أمانع لو فعلت ذلك، حسناً‬
‫الكتلة الذهبية تدخل في الكأس هكذا‬
‫ومن ثم نحركها هكذا‬
‫حتى لا أستطيع أن أعرف‬
‫في أي كأس موجودة‬
‫ثم تواصل فعل ذلك، لكن لفعل ذلك‬
‫ألا تحتاج أن يكون لديك كتلة معدنية؟‬
‫- أعتقد أنني رأيت حركتك هناك يا صديقي‬
‫- أرأيتها حقاً؟‬
‫- ألا تمانع؟‬
‫- لا أمانع على الإطلاق، ولا حتى قليلاً‬
‫- بربك!‬
‫- ماذا؟‬
‫- أنت تعرف أنني شعرت بذلك‬
‫- شعرت بماذا؟‬
‫- محفظتي، من فضلك‬
‫- أستميحك عذراً؟‬
‫- سيدي...‬
‫- أتعني هذه؟‬
‫هذه، أهذه هي؟‬
‫لم يسبق أن رأيتها في حياتي‬
‫- إذاً تعلّمت المهنة؟‬
‫- أجل، كنت كذلك لكنني لست ماهراً‬
‫لكن أتعرف؟ الأمر يستحق محاولة‬
‫- انتظر لحظة!‬
‫- ماذا؟‬
‫- أين ذهبي؟‬
‫- لا أعرف ما الذي تتحدث عنه‬
‫يا صاح، ذلك الشيء حقيقي‬
‫حسناً يا سيدي‬
‫سنقوم بإعادة ذهبك إليك، (جاين)‬
‫ليس لديّ ذهبك‬
‫ربما يمكن للصبي أن ينوّرك‬
‫الصبي؟‬
‫ها نحن الآن يا (ليزبن)، النميمة‬
‫كأسان من شراب (سارساباريلا)‬
‫من فضلك‬
‫أمتأكد من أن ليس بإمكاني‬
‫جعل طلبك إيرلندياً أكثر؟‬
‫- بلى، لكننا نعمل‬
‫- أأنتما هنا بشأن جريمة القتل؟‬
‫ليس أنكما بارزان‬
‫بسبب بدلاتكما أو ما شابه‬
‫نحن من مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات‬
‫أجل، أيمكن أن أسألك‬
‫أيسمحون لك باستخدام‬
‫اسمك الحقيقي في هذا المكان‬
‫- أعتقد ذلك، أنا (ليلي سوتو)‬
‫- بدا عليك الفزع قبل لحظات‬
‫- أكنت تعرفين (هوليس)؟‬
‫- بالكاد‬
‫ترعرعت في (جاسبر)، في الوادي‬
‫- أجرى مقابلةً معي لهذه الوظيفة قبل عام‬
‫- هل موظفيه يحبونه؟‬
‫أجل، إنه يعطينا إكراميات في عيد الميلاد‬
‫إنه سخيّ‬
‫بشكل مفرط على الأرجح‬
‫أتصوّر أن بعض الناس قاموا بإهانته‬
‫حالما يبدأ الخمر بأخذ مفعوله‬
‫الناس يتحدثون‬
‫بعض الناس لم يكونوا سعداء‬
‫بالطريقة التي كان يدير بها البلدة‬
‫- أبقى هذا المكان صامداً‬
‫- أجل، لكنه يصبح سيئاً منذ فترة‬
‫الإشاعة تقول إن هناك‬
‫مركزاً تجارياً سيُفتتح هنا‬
‫أمر رائع، أليس كذلك؟‬
‫لكن الناس خائفون جداً‬
‫من مختبرات الميثامفيتامين‬
‫بعض الأصدقاء كانوا سيشترون الحانة‬
‫لكن الجميع ينتقل من هنا‬
‫(فرانسيسكو نافارو)‬
‫أكان هنا الليلة الماضية في الثامنة مساءً؟‬
‫أجل، يأتي إلى هنا كل ليلة تقريباً‬
‫ستفعلان أيضاً لو كنتما تشربان مجاناً‬
‫- أتلك الكاميرا شغالة؟‬
‫- ربما ليس منذ زمن الديسكو‬
‫(هوليس بيرسي)‬
‫كان يبالغ بالدفع لموظفيه‬
‫وظف ٣ سقاة رغم أن اثنين سيكفيان‬
‫وهو ميت مع ذلك‬
‫أتعتقد أن كرمه عرّضه للقتل؟‬
‫أجده أمراً غريباً أن رجلاً أنيقاً‬
‫يشعر بأنه مضطر للدفع مقابل ولائهم‬
‫"تلال (بيرسي) السفحية، (كاليفورنيا)"‬
‫ليس لدى الشرطة أي لقطات مراقبة‬
‫على الشارع الرئيسي‬
‫كلا‬
‫ولماذا نقوم بالتحقيق في ذلك‬
‫بقيادة السيارة إلى الغابة؟‬
‫التوقيت‬
‫انفجار في الليلة التي تسبق جريمة قتل‬
‫ألا يبدو لك هذا الأمر مشبوهاً؟‬
‫ليس تماماً، إنها مختبرات للميثامفيتامين‬
‫إنها تنفجر‬
‫فلتدعني أسألك هذا‬
‫ألا يبدو لك أنه يوجد شيء غريب هنا؟‬
‫- أجل، كل شيء محروق‬
‫- أجل، لكن هذا ليس محروقاً تماماً‬
‫- المس هذا‬
‫- لا أريد‬
‫يبدو كهلام مضاد للاشتعال‬
‫لهذا نجت بعض الأشياء هنا‬
‫قبل أن يحرق هذا المكان قام شخص ما برشّه‬
‫كي لا يمتد الحريق إلى الغابة‬
‫- إذاً لم يكن هذا حادثاً؟‬
‫- كلا‬
‫حسناً، إذاً ماذا كان؟‬
‫أتعتقد أنه حريق متعمّد؟‬
‫ربما كانت عصابة منافسة‬
‫تحاول إثبات مقصد، كأمر يخصّ المنطقة؟‬
‫لكن أي تاجر مخدرات‬
‫يرشّ مكانه لغرض السلامة؟‬
‫لا أعرف، قد تكون هناك صلة‬
‫مع جريمة قتل (هوليس) هنا‬
‫إنه غريب‬
‫يبدو وكأن شخصاً قام بتقليد هذه الأماكن‬
‫- ليجعلها تبدو كمختبرات ميثامفيتامين‬
‫- فلتحقق أنت و(تشو) بذلك‬
‫"تدفئة وتبريد"‬
‫ضعا الصناديق هنا من فضلكما‬
‫أتينا لإصلاح المكيّف‬
‫نحن عند الباب‬
‫٣٠ ثانيةً حتى ندخل‬
‫هيا! قل ما لديك!‬
‫من المفترض أن تقول "أقول ماذا؟"‬
‫ثم تقول "أعتقد أنك أحمق‬
‫لشراء تلك السحلبية لـ(فان بيلت)"‬
‫أتعرف؟ مسرور أنني فعلت ذلك‬
‫لأن الكرة في ملعبها الآن‬
‫سأكون متأمّلاً للغاية حيال هذا‬
‫أجل، الخطوة التالية لها‬
‫سأكون القصبة التي تنحني في النسيم‬
‫لا تزال واقعاً في حبها‬
‫لكن بدلاً من إخبارها، اشتريت لها نبتةً‬
‫أجل، هذا أمر متأمّل للغاية، أليس كذلك؟‬
‫مرحباً أيها الصديقان‬
‫سنحتاج إلى هذه المساحة‬
‫إلى متى ستظلان تملآن السيارة‬
‫بهذه الأدوات الغريبة الحديثة؟‬
‫وحدة الحرائق المتعمّدة في مكتب التحقيقات‬
‫يا سيدي، سننتهي قريباً‬
‫السيد (نافارو) يزعجني للغاية...‬
‫يحاول إعادة العرض إلى هنا‬
‫كنا مغلقين طوال اليوم‬
‫مرحباً، أنا (إيان بيرسي)‬
‫أنا المسؤول هنا‬
‫- أأنتما من مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات؟‬
‫- أجل يا سيد (بيرسي)‬
‫أنا العميل (تشو) هذا العميل (ريغزبي)‬
‫- وحدة الحرائق المتعمّدة بمكتب التحقيقات‬
‫- وحدة الحرائق المتعمّدة؟‬
‫- سنذهب للتحقق من حرائق الأكواخ‬
‫- سنتحرّك إليها صباح الغد‬
‫أتعتقدان أنها حرائق متعمّدة؟‬
‫أليس ذلك...‬
‫ألا يفترض أن تكون تلك‬
‫مجرد حوادث ميثامفيتامين؟‬
‫لحسن الحظ، لم يحترق كل شيء‬
‫حالما نكتشف أثر المواد الكيميائية في الحريق‬
‫فسنعرف لو كان هناك أحد قد حرقه‬
‫سنجد رجلنا الشرير‬
‫سريعاً جداً بعد ذلك‬
‫فلتعلماني لو احتجتما لأي شيء مني‬
‫في هذه الأثناء‬
‫سأدعكما تعاودان عملكما‬
‫مرحباً أيها الرئيس‬
‫ليس لديكما قضية‬
‫أنتما تهدران وقتكما‬
‫رأيتماني أحمل علبة وقود، يا للأهمية‬
‫بالإضافة إلى ذلك، لم تخرجا‬
‫أي من معداتكما المتطوّرة من الشاحنة‬
‫لم تكن هناك أي معدات متطوّرة‬
‫ضميرك المذنب فحسب‬
‫أتريد أن تشرب شيئاً؟‬
‫إنها رحلة قيادة طويلة إلى (ساكرامنتو)‬
‫- تبدو مرتاحاً أيها القائد‬
‫- يعرف كيف سيسير هذا، إنه شرطي‬
‫وأنت محتال أيضاً، صحيح؟‬
‫لهذا بنيت مختبرات الميثامفيتامين الزائفة‬
‫وحرقتها؟‬
‫كنت تحاول إخافة الناس‬
‫للابتعاد عن البلدة‬
‫خفض الأسعار‬
‫وشراء العقارات بثمن رخيص‬
‫اسمعا، حتى لو أنني حرقت كوخين‬
‫ماذا في ذلك؟‬
‫- لربما أحب الحرائق‬
‫- اسمع يا (إيميت)‬
‫هذا ليس قولاً افتراضياً‬
‫حالياً أنت المشتبه به الرئيسي‬
‫في جريمة القتل هذه‬
‫تعرف ما عليك القيام به‬
‫لا تريد التورّط في تحقيق‬
‫بجريمة قتل، فلتساعد نفسك‬
‫حسناً، اسمعا‬
‫الأمر أن قبل حوالى ثلاث إلى أربع سنوات‬
‫كان سيفتح هنا مركز تجاري جديد‬
‫بجوار بلدة (بيرسي)‬
‫فكرت أن أتمسّك بالأرض‬
‫حتى ذلك الحين ومن ثم سأبيعها؟‬
‫لكن اكتشف (هوليس) ذلك؟‬
‫ومن ثم واجهك؟‬
‫- كلا، كان (هوليس) جاهلاً‬
‫- ما الذي حدث؟‬
‫زميلي هنا يعتقد أنك قتلته‬
‫وما زلت لا أعرف حتى الآن‬
‫لو كانت لديك الشجاعة لفعل ذلك‬
‫كلا، كلا أيها الصديقان، أنا...‬
‫(هوليس) لم يكن يشتبه بشيء‬
‫أنا أؤكد لكما‬
‫- كان مجرد غريب أطوار غنيّ، كلاهما‬
‫- كلاهما؟ من هما؟ الابن؟‬
‫(جوانا)، زوجته‬
‫قبل أسبوعين، تلقيت بلاغاً حول المنزل‬
‫سمع الجار بعض الصراخ‬
‫كان ثملاً‬
‫وكانت خارجةً عن السيطرة، تصرخ‬
‫تصرخ، حول ماذا؟‬
‫"مكتب الأمن الداخلي الميداني (كاليفورنيا)"‬
‫تواصل (جاين) مع كثيرين‬
‫من معارف (ريد جون)‬
‫يبدو وكأنه يبني خطّه الزمني‬
‫كل شيء على القرص‬
‫طبعنا أفضل الأدلّة‬
‫- هذا جيد‬
‫- بإمكاننا إدخاله في النظام‬
‫- هذا ليس ضرورياً‬
‫- إذاً ستتولّى الأمر من هنا؟‬
‫أجل‬
‫أقلع عن المشروب منذ ٢٠ عاماً‬
‫لكنه عاد إلى معاقرة الخمر قبل شهر‬
‫وأصبح سكيراً وضيعاً‬
‫هل ضربك؟‬
‫- لا‬
‫- لا؟‬
‫حسناً‬
‫- ما الذي جعله يشرب الخمر من جديد؟‬
‫- كانت لديه محفزاته‬
‫لكن والده كان ميتاً منذ زمن طويل‬
‫- أكانت هناك أي مشكلات رومانسية؟‬
‫- أنت لطيفة‬
‫تقصدين، أكان (هوليس)‬
‫يقيم علاقات غراميةً؟‬
‫أو ربما اكتشفت ذلك‬
‫ربما تجادلتما، وكان ثملاً‬
‫وخرجت الأمور عن السيطرة‬
‫اعتاد (هوليس) العبث، كان مرحاً‬
‫مرحاً أكثر من اللازم‬
‫لكنه كان مخلصاً‬
‫كان يخشى التغيير‬
‫الزوجة تعرف ذلك‬
‫لو كنت متزوجةً‬
‫فستفهمين ما أتحدث عنه‬
‫هل أنت متزوجة‬
‫أيتها العميلة (فان بيلت)؟‬
‫ليس بعد، يبدو أمراً ممتعاً‬
‫يروقني اتهام قائد الشرطة بجريمة القتل‬
‫إنه شخص مراوغ‬
‫تظهر السجلات العقارية أن (كوك)‬
‫وبعضاً من الشركات القابضة الصغيرة الضعيفة‬
‫قد اشترت ملكيّات في البلدة‬
‫كان لديه الكثير ليخسره‬
‫لو كشف (هوليس) حيلته‬
‫أشياء مثيرة‬
‫أصبت في تحديده كمراوغ‬
‫لكن لا أعتقد أنه قاتل‬
‫أعتقد أن (جوانا) تخفي ذلك جيداً‬
‫لكن قد يكون (هوليس) معتدياً عليها‬
‫تفكرين في الدفاع عن النفس‬
‫هناك تفصيل واحد مزعج‬
‫لا يزال مفقوداً‬
‫شيء في حياة (هوليس) قد تغيّر... قبل شهر‬
‫تقصد ما جعله يعود‬
‫لاحتساء الشراب من جديد‬
‫أجل، بالضبط، شيء ما‬
‫يجب أن نكتشف ما كان‬
‫حسناً، كيف؟‬
‫ليس لدى (جوانا) أي فكرة‬
‫أو رغبة بإخبارنا ولا أي شخص آخر‬
‫لربما رجع شيء من حياته الماضية‬
‫- هذا أمر واهٍ‬
‫- أجل، هذا أمر واهٍ‬
‫لكن عليك البدء من مكان ما‬
‫السحلبية رائعة يا (غرايس)‬
‫أحسنت الاختيار يا (ريغزبي)‬
‫مرحباً، أتريد شراب (سارساباريلا) آخر‬
‫على حساب المكان؟‬
‫كيف لي أن أرفض ذلك؟‬
‫سأذهب‬
‫حضرة العميل (جاين)‬
‫أراك في الجوار‬
‫- بالتأكيد، سيد (بيرسي)‬
‫- سيد (بيرسي)؟ هذا رسميّ للغاية‬
‫حسناً، إنه يدفع مقابل الاحترام‬
‫إذاً، هل حللت قضيّتك بعد؟‬
‫حللت... ليس على الأرجح، كلا‬
‫متى يأتي (فرانسيسكو) إلى هنا عادةً؟‬
‫ينبغي أن يكون هنا قريباً‬
‫سمعت أنك جعلت (كيفن) يظهر كالأحمق‬
‫- (كيفن)، الساحر‬
‫- هو، نعم، لن أدعوه بالساحر‬
‫عادةً يتطلّب أن يكون هناك سحر في الأمر‬
‫أجل، سمعت أنه لديك قوى حقيقية‬
‫كلا، القليل من قراءة الأفكار‬
‫والتنبّؤات، هذا كل شيء‬
‫أرني، أرجوك؟‬
‫حسناً، ماذا عن إخباري لك‬
‫عمّ ستتناولينه على الإفطار غداً؟‬
‫- حسناً‬
‫- سأحتاج إلى قلم، ورقة وظرف‬
‫لذيذ المذاق‬
‫- تفضّل‬
‫- شكراً لك‬
‫أغمضي عينيك، أريدك أن تتخيلي‬
‫وجودك في مطبخك صباح الغد‬
‫هذا ما أحبه حول السقاية في الحانة‬
‫مقابلة جميع أنواع الناس‬
‫تصوّري نفسك‬
‫تنظرين في الخزانة‬
‫تنظرين لجميع الأغراض‬
‫تفكرين بما ستأكلينه‬
‫من ثم اختاري أي واحد تريدين‬
‫- هل اخترته؟‬
‫- أجل‬
‫- أأنت متأكدة؟‬
‫حسناً‬
‫انتهينا من الأمر!‬
‫ضعيه في مكان آمن‬
‫سنقوم بفتحه غداً‬
‫- بدون استراق للنظر‬
‫- لن أفعل ذلك‬
‫أيتها الساقية!‬
‫كأس من الويسكي والجعة‬
‫- ماذا تريد؟‬
‫- الدعم‬
‫لا يعجبني عندما تقول إنك بحاجة إلى دعم‬
‫ولم يحدث شيء بعد‬
‫لا شيء يدعو للقلق‬
‫سنتحدث فحسب‬
‫أتمانع؟‬
‫لم تكن مضطرةً للذهاب إلى أي مكان‬
‫سبق وقلت لكم ما عندي‬
‫لكن امضيا قدماً‬
‫نحن مهتمّان في التاريخ القديم‬
‫ويبدو أنه من اختصاصك‬
‫لذا من الجليّ أن نبدأ معك‬
‫نريد أن نعرف‬
‫عن شرب (هوليس بيرسي) للخمر‬
‫كان يشرب ومن ثم توقف‬
‫من ثم بدأ من جديد‬
‫ألديك فكرة عن السبب؟‬
‫من يدري ما يدفع‬
‫أي رجل آخر للشرب؟‬
‫أجب على السؤال، سيد (نافارو)‬
‫لنجرّب هذا بطريقة أخرى‬
‫اعتدت أنت و(هوليس) على قضاء وقتكما معاً‬
‫- كنتما رفيقين لمدى الحياة، صحيح؟‬
‫- أجل، اعتدنا أن نمرح مرحاً جمّاً‬
‫يبدو أنه لا يوجد شيء‬
‫في حياته الحالية قد يدفعه للشرب‬
‫لذا فإنني أخمّن أنه كان شيئاً‬
‫من حياته القديمة وظهر فجأة‬
‫أو شخص ما، قل لي‬
‫لأي مدى أنا بعيد عن الدرب الصحيح؟‬
‫ليس لديّ أي فكرة عما تتحدث‬
‫حقاً؟ أتعرف ما أجده محزناً؟‬
‫الطريقة التي تلتهم بها‬
‫أموال عائلة (بيرسي)‬
‫- ألتهم أموالهم؟‬
‫- أجل، مثل منديل متّسخ‬
‫- ألدينا مشكلة هنا يا رئيس؟‬
‫- كلا، لا توجد مشكلة‬
‫كلا، نحن على ما يرام‬
‫حسناً؟ أنحن على وفاق؟‬
‫أنت تخفي معلومات عن الشرطة‬
‫حيث تعتبر تلك جريمةً‬
‫ولمَ سأفعل ذلك؟‬
‫ربما لحماية نفسك‬
‫عن طريق حماية (هوليس بيرسي)، لست متأكداً‬
‫- ما الذي يتحدث عنه؟‬
‫- هو لا يعرف‬
‫نعم، لكنك تعرف تتحدث هراء‬
‫حول القتال من أجل البلدة‬
‫القتال للموظفين، لكن الحقيقة‬
‫هي أنك بعتها لـ(هوليس) منذ زمن طويل‬
‫منذ فترة طويلة‬
‫على الأرجح أنك اعتقدت أنه صديقك‬
‫- وهذا ليس محزناً، بل غباء‬
‫- أيها السافل!‬
‫ربما لدينا مشكلة‬
‫- أهذا جزء من العرض؟‬
‫- كلا‬
‫كان بإمكانه أن يسأل بلطف‬
‫هذا جلّ ما كنت أقوله‬
‫- كنت هناك، أتريد المزيد من القهوة؟‬
‫- كلا، أنا على ما يرام‬
‫و(جاين) يعتقد أنك تعرف‬
‫من سعى خلف (هوليس بيرسي)‬
‫على أساس ماذا بالضبط؟‬
‫لسنا بحاجة لأن نكون دقيقين‬
‫أنت عليه فعل ذلك‬
‫حسناً‬
‫وقعنا في بعض المتاعب‬
‫عندما كنا صغاراً‬
‫تورّط (هوليس) مع تلك الفتاة المجنونة‬
‫فتاة بلدة تعيش‬
‫على بعد كيلومترات قليلة من الطريق‬
‫كانت جميلةً‬
‫كان هذا بعد زواجه من (جوانا)‬
‫أيفعل ذلك كثيراً؟‬
‫مضاجعة الفتيات المحليّات؟‬
‫أجل، لكن هذه الفتاة أصبحت حاملاً‬
‫ودفع لها (هوليس) لتدبر الأمر‬
‫اكتشف أخوها ذلك‬
‫كان أخوها سيئاً للغاية‬
‫ضرب (هوليس) بشدة‬
‫وحمل الأخ الضغينة‬
‫طوال كل ذلك الوقت‬
‫أجل، قد يكون كذلك‬
‫كان في السجن لـ١٢ عاماً خرج قبل شهر‬
‫اعتقدت أنه لربما جاء طالباً الصدقة من (هوليس)‬
‫الرجل الغني الذي‬
‫كان يحمل فضائح عليه‬
‫- شيء من هذا القبيل‬
‫- ما الذي حدث للفتاة؟‬
‫سمعنا أنها عادت إلى الديار‬
‫كان هذا قبل ٣٠ عاماً‬
‫كان (هوليس) في حالة فوضى‬
‫اكتشف والده ذلك، تبرّأ منه تقريباً‬
‫- الرجل المسكين‬
‫- أجل، كان بيننا خلاف، لكن...‬
‫كان (هوليس) صديقي دوماً‬
‫و(إيان)، لم يكن لديه فكرة‬
‫إنه شاب صالح‬
‫لربما منحت قاتل صديقك أسبقيةً بيومين‬
‫أريد أن أعرف اسم الرجل، الأخ‬
‫(فلوريس)، (دومينيك فلوريس)‬
‫- هل ستلمسهما جميعها‬
‫- لم ألمس هذه‬
‫- أبحث عن بذور الخشخاش‬
‫- أخذتها (ليزبن)‬
‫لو كنت تريد بذور الخشخاش‬
‫أحضر توابل (إيفريسينغ بايغل)‬
‫أجل، لكن عليه كل تلك الأشياء الأخرى‬
‫مثل فتات البصل ذلك‬
‫ما فائدة تلك؟‬
‫- كل ما تراه ليس إلا مشكلات‬
‫- كل ما أراه ليس إلا بيغل‬
‫اتخذ خيارك فحسب‬
‫ما الجديد حول الأخ‬
‫صديق (هوليس) القديم؟‬
‫أتقصدين (دومينيك فلوريس)؟‬
‫خرج من (فولسوم) بعد قضاء فترة سجن‬
‫- لـ١٢ عاماً و٧ أسابيع بتهمة سرقة‬
‫- ماذا سرق؟‬
‫١٦ محل مجوهرات‬
‫ومتجراً للحيوانات الأليفة‬
‫- أجل، سرق الأصلة العاصرة‬
‫- طبعاً فعل ذلك‬
‫أطلق سراحه قبل شهر‬
‫ضابط إطلاق سراحه المشروط‬
‫يقول إنه كان مواظباً‬
‫لكنه ليلة الجريمة‬
‫كان في معرض للوظائف بـ(ساكرامنتو)‬
‫تحدد المحققة في أسباب الوفيات‬
‫وقت الهجوم في الثامنة مساءً‬
‫- لا يمكن أن يكون في المكانين‬
‫- لا أعتقد ذلك‬
‫تحدثت لرجل كان لديه كشك معرض الوظائف‬
‫شركة الألواح الشمسية‬
‫قال إن (دومينيك) وقّع لإجراء‬
‫مقابلة في تمام الساعة الـ٧:٤٥‬
‫حسناً، ماذا عن الأخت، (جوليانا)؟‬
‫ما زلت أبحث، تنقّلت كثيراً‬
‫ومن ثم فقدت التواصل مع العائلة‬
‫لذا من الممكن أن (دومينيك) خرج‬
‫وقام بزيارة (هوليس)‬
‫ذلك قد يفسر شربه الخمر‬
‫لكنه لا يفسّر مقتله‬
‫يجب أن نسأل (جوانا)‬
‫إن كانت تعرف عن الحمل بعد العرض‬
‫- ماذا تقصدين؟‬
‫- يقول (جاين) إنه علينا الذهاب‬
‫إلى عرض "الطبيب المشعوذ"، هذا واضح‬
‫- (ريغزبي)، أترغب في قيادة السيارة؟‬
‫- طالما ألا يتم استدعائي للتطوّع، بالطبع‬
‫- (كيفن)‬
‫- أنت من جديد‬
‫أخشى أننا بدأنا بدايةً سيئةً‬
‫تحتاج إلى مساعدتي‬
‫وأحتاج إلى مساعدتك‬
‫- لذا لربما نتوصّل لاتفاق ما‬
‫- لمَ سأحتاج لمساعدتك؟‬
‫سحرك سيئ للغاية‬
‫بإمكاني مساعدتك في ذلك‬
‫وبإمكانك مساعدتي في المقابل‬
‫عبر إعطائي دقيقتين من وقتك على المسرح‬
‫سيئ للغاية؟‬
‫- اختر ورقةً، لن أنظر‬
‫- حسناً‬
‫- أختار أي ورقة؟‬
‫- أخذت أوراقي‬
‫لا أعرف ما الذي تتحدث عنه‬
‫- أعد إليّ أوراقي!‬
‫- مهلاً يا (كيفن)، (كيفن)‬
‫- لنقم بتغيير أسلوب حديثك، ما المشكلة؟‬
‫- هذا الرجل يحاول دخول عقلي‬
‫يحاول إفساد فقرتي المسرحية‬
‫لقد سرق أوراقي‬
‫(كيفن)، هذا ليس صحيحاً‬
‫أعتقد أن عليك أن تهدأ‬
‫- قبل أن تقترب من الجمهور‬
‫- توقف عن التلاعب بي‬
‫سيد (جاين)، لربما سيكون أفضل‬
‫لو ذهبت للجلوس على مقعدك‬
‫- أستطيع معالجة هذا‬
‫- بالتأكيد، سأقدّر ذلك‬
‫- إنه مخيف بعض الشيء‬
‫- أستعالج الأمر يا (فرانسيسكو)؟‬
‫إذاً عالج هذا، أنا أستقيل‬
‫ها نحن ذا‬
‫- الخسيس النشّال يحاول التلاعب بي‬
‫- أستميحك عذراً؟‬
‫- لا أحد يعالجني‬
‫- ماذا فعلت؟‬
‫من الذي يدعوه بـ"الخسيس"؟‬
‫ليس لديّ الآن عرض سحري‬
‫شكراً لك، هذا رائع‬
‫- أنا أجيد السحر‬
‫- حقاً؟‬
‫- حقاً، ما هو رقمك المفضّل؟‬
‫- ٢٣‬
‫حقاً؟ تأكد من ذلك الجيب هناك‬
‫- كيف فعلت ذلك؟‬
‫- هل سأحصل على الفقرة؟‬
‫بكل تأكيد!‬
‫- ما الذي سيفعله (جاين)؟‬
‫- لا فكرة لديّ‬
‫حقاً؟‬
‫أحياناً من الأفضل أن تكون مسترخياً‬
‫حيال هذه الأشياء‬
‫أهلاً بكم سيداتي وسادتي‬
‫ورعاة البقر أيضاً‬
‫الآن، جميعكم تنتظرون متعةً حدوديةً‬
‫ستفتنكم وتدهشكم‬
‫أنا فخور لأقدم لكم العمل الجريء‬
‫للساحر وقارئ الأفكار (باتريك جاين)!‬
‫لنصفّق له!‬
‫شكراً لك أيها الطبيب (نافارو)‬
‫إنه تقديم مؤثّر جداً‬
‫أرجو ألا أخيب الظن‬
‫بعض الناس‬
‫يقولون إنه عندي قوى مميّزة‬
‫هذا ليس صحيحاً‬
‫بإمكان الجميع قراءة الأفكار‬
‫بإمكاني القيام بذلك أفضل من معظمكم‬
‫هذا كل شيء‬
‫سأحتاج لبعض المتطوّعين لتأثيري الأول‬
‫لا أدعوها بالحيل‬
‫لأنني أعتقد أن الحيل وضيعة‬
‫ونحن هنا للحصول على بعض المرح‬
‫ماذا عنكما يا طيرَا الحب هناك؟‬
‫أأنتما في شهر عسلكما؟‬
‫كلا، كنا مارين في البلدة فحسب‬
‫نقود منزلاً متنقلاً‬
‫رائع، لا تخبراني عن المكان‬
‫الذي أتيتما منه‬
‫لكن هاك‬
‫سنبدأ بأمر بسيط حقاً‬
‫سأخبركما عن البلدة التي غادرتما منها‬
‫والبلدة التي ستتوجّهان إليها‬
‫فلتقوما بكتابتها على تلك الورقة‬
‫وتخيّلا البلدتين حينما تفعلان ذلك‬
‫تخيّل نفسك تخرج من الممر‬
‫(ليلي سوتو)‬
‫تبدين وكأنك يجب أن تكوني هنا كمساعدتي‬
‫سيداتي وسادتي‬
‫أقدم لكم (ليلي سوتو)!‬
‫قلت إنني سأكتشف البلدة التي أتيتما منها‬
‫والبلدة التي ستتوجّهان إليها‬
‫أعتقد أنكما بدأتما من (ألبكيركي)‬
‫وأنتما متوجّهان إلى (سياتل) بـ(واشنطن)‬
‫- كيف أبليت يا (ليلي)؟‬
‫- (ألبكيركي) و(سياتل)‬
‫شكراً جزيلاً لمساعدتكما‬
‫تفضّلا بالجلوس‬
‫(ليلي)، لم أنتهِ منك بعد‬
‫يجب أن تبقي هنا وتساعديني‬
‫كتبت لك توقعاً البارحة‬
‫وأعطيتك إياه، صحيح؟‬
‫- فعلت ذلك بالفعل‬
‫- نعم‬
‫- هل ألقيت عليه نظرةً خاطفةً؟‬
‫- كلا، لم أفعل‬
‫- أأنت متأكدة؟‬
‫- أنا واثقة‬
‫- ولا حتى نظرات خاطفة صغيرة؟‬
‫- لا نظرات خاطفة‬
‫- وماذا قلت إنني سأتنبّأ؟‬
‫- ما تناولته على الإفطار هذا الصباح‬
‫حسناً، هذا أمر مستحيل‬
‫ويجب أن أعترف‬
‫قلت كذبةً بيضاء صغيرة‬
‫هذا ليس ما كتبته‬
‫في الواقع، ما كتبته‬
‫كان اسم قاتل (هوليس بيرسي)‬
‫هذا صحيح، نعم‬
‫لديّ ظرف أيضاً‬
‫وداخل هذا الظرف‬
‫كتبت فيه سبب هذه الجريمة الوحشية‬
‫الدافع، إذا جاز التعبير‬
‫الآن يا (ليلي)‬
‫هلا تفتحين الظرف وتقرأين الاسم‬
‫- أعليّ فعل ذلك؟‬
‫- للأسف، نعم‬
‫- (إيان بيرسي)‬
‫- حسناً، سيد (جاين)، هذا كافٍ‬
‫هذا جنوني‬
‫أأنت من جعله يفعل هذا؟‬
‫- لمَ سأفعل ذلك؟‬
‫- لمَ بالتأكيد؟‬
‫لأنه يريد التخلّص مني؟ لا أعرف‬
‫إنه يحاول تلفيق تهمة لي‬
‫إذا كان يكذب، فإن...‬
‫فإنك لن تعترض على فتح (ليلي)‬
‫لهذا الظرف وقراءة ما يوجد في الداخل‬
‫- (فرانسيسكو)، فلتوقف هذه المهزلة!‬
‫- لا يستطيع فعل ذلك‬
‫هذه مسألة خاصة بمكتب‬
‫(كاليفورنيا) للتحقيقات‬
‫- صحيح يا (ليزبن)؟‬
‫- نعم، أخشى ذلك‬
‫(إيان)، إما أن تقرأ (ليلي)‬
‫بصوت عالٍ‬
‫السبب الذي جعلك‬
‫تقتل والدك ليسمعه الجميع‬
‫أو أن تأتي معنا حالاً وتعترف‬
‫- الخيار لك‬
‫- ما الذي يجري؟‬
‫لا أعرف‬
‫ولا أعرف ما تعتقد أنه حدث‬
‫لكن أي كان ما يوجد على تلك الورقة‬
‫فإنه ليس صحيحاً‬
‫أعتقد أنك تعرف والوقت يمضي‬
‫أأنت مستعدة يا (ليلي)؟‬
‫(إيان)، عندما تقرأ (ليلي)‬
‫ما يوجد في الداخل‬
‫فلن أستطيع السيطرة‬
‫على ما سيحدث بعد ذلك‬
‫- حسناً، سأقرأها بنفسي‬
‫- كلا، ليس الآن، ليس هنا‬
‫آسف يا قوم، سآتي معكم، حسناً؟‬
‫من فضلك، أي كان ما تريد‬
‫خيار حكيم‬
‫(إيان بيرسي)‬
‫أنت رهن الاعتقال بتهمة القتل‬
‫(إيان)؟ (إيان)!‬
‫لا بأس يا أمي‬
‫ستكون الأمور على ما يرام‬
‫أنت تواعد (ليلي)، صحيح؟‬
‫بشكل سرّي؟‬
‫اعتقدت أن أبي لن يوافق‬
‫كان يعتقد أن اسم (بيرسي)‬
‫كان شيئاً مميّزاً‬
‫- وأنها لم تكن مثلنا، كيف عرفت؟‬
‫- أنكما واقعان في الحب؟ كان ذلك سهلاً‬
‫ثم كانت هناك الأشياء الصغيرة‬
‫أشياء صغيرة قالت إن هناك شيء...‬
‫غريب‬
‫اعتقد الجميع أن أبي كان رجلاً صالحاً‬
‫وأنه أبقى البلدة صامدةً‬
‫لكنهم لم يعرفوا...‬
‫كيف كان يرعبنا‬
‫وأنه لم يكن ملائماً... لتربية عائلة‬
‫- يجب أن نعرف كيف حدث ذلك‬
‫- بدأ الأمر قبل شهر؟‬
‫بدأ قبل ذلك‬
‫عندما عدت من (سان فرانسيسكو)‬
‫كان ذلك قبل بضعة أشهر‬
‫"والالتقاء بـ(ليلي) كان مثل الحلم"‬
‫توقعت أنه كان يعرف شيئاً‬
‫عندما بدأ يشرب الخمر من جديد‬
‫كان خجلاً جداً ليأتي إليّ، لذا...‬
‫ذهبت إليه وكان ثملاً‬
‫لم أكن أعرف حول العلاقة الغرامية‬
‫كيف يمكن أن أخمّن ذلك؟‬
‫أحاول أن أقول لك‬
‫إن (ليلي) هي شقيقتك‬
‫- كلا، كلا، هذا أمر سخيف، كلا!‬
‫- أنا أعرف ابنتي!‬
‫لم نكن نعتقد أنك ستعود‬
‫تخلّيت عنا‬
‫- أتعرف أمي بذلك؟‬
‫- كلا، بالطبع لا‬
‫والدة (ليلي) كانت علاقةً عابرةً نوعاً ما‬
‫كنا يافعين، قبل ٣٠ عاماً‬
‫- كيف أمكنك فعل هذا بي؟‬
‫- فعل هذا بك؟‬
‫أنت شقيّ مدلّل‬
‫ما الذي فعلته بك؟‬
‫خنت أمك وليس أنت‬
‫وهذا الأمر من شأني!‬
‫أنت و(ليلي)، ذلك على عاتقك‬
‫كان يفترض أن تكون قادراً‬
‫على اكتشاف ذلك‬
‫فهي غلطتي، صحيح؟‬
‫ليست غلطتي‬
‫وفي الحالتين، ذلك لا يهم‬
‫عليك يا بنيّ أن تنسى ذلك‬
‫وتمضي قدماً بحياتك‬
‫- (ليلي) ليست لك‬
‫- هي الفتاة الوحيدة التي أحببتها يوماً‬
‫أريد أن أتزوّجها!‬
‫للمرة الأولى في حياتك يا بنيّ‬
‫واجه الحقائق التي تواجهها‬
‫وتوقف عن الأنين‬
‫ما عساي أقول لها؟‬
‫- كان أبي على علاقة غرامية، أنا أخوك‬
‫- لن يكون الأمر سهلاً‬
‫لكن سيتعيّن عليك إخبارها‬
‫الحقيقة في مرحلة ما‬
‫تفاهمت معه أخيراً‬
‫انتابني شعور طيّب للحظة‬
‫أن ذلك الوغد العجوز قد فهم أخيراً‬
‫عندما كان يحتضر‬
‫فهم أخيراً ما فعله لكل واحد منا‬
‫- مرحباً‬
‫خدعت رجلاً بمختبر متنقل مزيف‬
‫للكشف عن الحرائق المتعمّدة؟‬
‫- خدعة متقنة‬
‫- لم يكن يبدو أنه يعتقد ذلك لكن شكراً‬
‫- إذاً... كان أسبوعاً رائعاً؟‬
‫- أجل، أجل‬
‫رائع، أجل‬
‫أتحرّك مع الريح فحسب‬
‫كلا، آسف، كانت تلك كذبةً‬
‫اليوم ليس يوماً رائعاً‬
‫- علينا أن نتحدث‬
‫- حسناً، حول ماذا؟‬
‫حولي أنا وأنت‬
‫رائع، لأن هناك شيء‬
‫كنت أودّ أن أخبرك به‬
‫مرحباً!‬
‫- آسف لتأخّري، كانت الحركة المرورية...‬
‫- لا بأس‬
‫(دنكان)، هذا (واين)‬
‫(واين)، هذا (دنكان)‬
‫- (واين ريغزبي)، تشرّفت بلقائك‬
‫- الشرف لي‬
‫التقيت أنا و(واين) في (لوس أنجلوس)‬
‫في برنامج (وايت هات)‬
‫في الواقع، ذلك حيث التقينا‬
‫- ماذا قلت؟‬
‫- قلت "(واين)"‬
‫آسفة، أمر غريب...‬
‫تذكرت للتو أنني تركت شيئاً على مكتبي‬
‫(دنكان)، سررت بمقابلتك‬